Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
Apa yang terjadi?
Semua unit. ada orang mencurigakan.
Meminta bantuan segera.
Tak bisa kubuka pintunya!/
Ambil yang bisa kau ambil.
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Sial!/Kalian tak boleh mencuri
dari tokoku!
Ambil saja barangnya!/
Hei. kami minta maaf.
Sudah terlambat.
Baiklah!/Akan kami kembalikan.
Cepat. lewat sini. Ayo lari!
Jangan lari....
...dasar anak-anak brengsek!
Mereka lari ke sana!
Ambil senjata lainnya!
Cepat! Mereka datang!
Cepat. lewat sini! Ayo!
Kumohon. hentikan. Kami akan pergi...
Oh. sial!
Lari!
Ayo. dasar bajingan!
Kau mau juga?
Jangan lakukan. Mereka cuma anak-anak.
Siapa kau?
Hei. Jess. Ini aku menghubungimu yang
ketiga. empat atau 19 kalinya.
Kudengar lokasimu yang paling parah....
...jadi hubungi aku kalau
kau baik-baik saja.
Hei! Permisi! Maaf. aku terlambat kerja.
Aku boleh lewat?/
Kau boleh coba.
Terima kasih.
Astaga.
Trish. yang terjadi sungguh mengerikan.
Aku harus bilang apa
pada anak-anakku?
Setelah semua yang kita lalui....
...yang terpikir hanya insiden
atau terorisme.
Benar. tapi tak perlu cemas.
Kantor walikota mengkonfirmasi
gempa 4.6 SR.
Cukup dangkal dan
berpusat di Hell's Kitchen.
Aku diberitahu ahli gempa sedang
mencari patahan di Hudson...
...untuk mencari sumber masalah.
Jane dari Brooklyn. kau ada di Trish Talk.
Apa yang kau rasakan semalam?
Bukan gempa pastinya.
Benar. Brooklyn di luar lokasi bencana.
Bukan. maksudku. apapun
itu. laporannya salah.
Dengar. mudah menebar ketakutan. tapi...
Aku bukan teroris. Tapi ahli geologi.
Gempa dangkal bisa sampai
kedalaman 50 mil kaki.
Tapi yang terjadi semalam
cuma kedalaman 300 kaki...
Tunggu. apa?
Halo?
Kelihatannya saluran telpon
juga kena dampaknya.
Tapi kita lanjutkan saja obrolannya.
Aku ingin pendapat kalian selanjutnya.
Trish Talk. jangan beranjak.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Apa yang terjadi?
Wawancara dengan kepala sekolah....
...bos bilang sedang berlangsung.
Kau memutuskan sambungan?/
Mereka menghubungi dari atas.
Katanya jangan berlebihan
membicarakan soal gempa.
Tak tahu kenapa. tapi dari nadanya....
...tak mau dibahas.
Detektif Knight.
Lama baru datang.
Ke sini secepatnya. Kapten.
Kamar ini dibayar secara tunai.
Tak ada catatan di bawah.
Tempat seperti ini informasi tak penting.
FBI datang bersamaan dengan kita.
Dan Keamanan Nasional dalam perjalanan.
Jadi apapun ini. kita diperintah
untuk bungkam.
Apa ini? Ada korban jiwa?/
Lebih buruk. Sepertinya kau benar.
Brengsek.
Sudah kubilang para bajingan ini
menyalurkan peledak.
Kita yakin itu mereka?
Setidaknya. kurasa ini berhubungan.
Mungkin peledaknya milik mereka.
dan mungkin ada yang mencurinya dari mereka.
Aku baru lembur.
Kasus ini jadi tugasmu.
Siapa yang melapor?/
Ini anehnya.
Jessica Jones.
Aku dengar tentang dia.
Kukira dia lebih besar.
Katanya dia mengikuti klien.
Aku yakin ini membuatnya ketakutan/.
Gosipnya. dia tak pernah takut.
Dia belum bertemu denganmu.
Kau pasti bercanda.
Jadi pria yang menyewa kamar ini...
Sudah kubilang. Aku tak melihatnya.
Dia sudah pergi sebelum aku tiba.
Aku di sini sudah 4 jam.
Boleh aku pergi?
Kau selesai saat kami selesai.
Kau pandai bicara.
Kau sadar.
Nn. Jones. kau boleh pergi untuk sementara.
Bajingan bodoh.
Bisa kau percaya gadis ini?
Apa dia baru saja mengambil...
Hei! Hei!
Hei!
Sepertinya baik-baik saja.
Aku tak lihat ada kerusakan.
Dan syukurlah. Tak ada yang bilang
aku butuh asuransi gempa di New York.
Danny?
Danny...
Hei./Hei.
Semua baik saja di luar?
Mereka bilang pusatnya di Hell's Kitchen.
Aku senang kau bermeditasi.
Kau butuh istirahat.
Aku bukan istirahat.
Aku memfokuskan kembali.
Kalau ketemu ksatria itu
lagi. aku akan siap.
Baiklah. Dengar...
Aku memikirkan pria yang tewas
di selokan.
Dia memanggilmu Iron Fist.
Dia tahu sesuatu.
Dia cuma korban.
Kurasa dia petunjuk kita selanjutnya.
Dia tewas melawan the Hand. bukan?
Mungkin itu tanda./Tanda apa?
Kalau kita punya teman.
Kita tidak sendirian.
Tidak.
Ini tanggung jawabku. Ini pertarunganku.
Ya. Teruslah bilang begitu. tapi
siapapun dia. dia terlatih.
Dan dia siap mati.
Dia tak akan mati kalau aku
tak meninggalkan poskoku di K'un-Lun.
Aku tahu kau marah.../
Ini bukan soal kemarahan.
Tapi kesalahan.
Maksudku kau bukan cuma kau
yang disakiti the Hand.
Ini pertarungannya juga.
Dan pertarunganku.
Kau tak sendirian.
Lalu apa?
Kita pergi dan mencari tim?
Sebuah pasukan?
Dia menyuruh kita kembali ke New York.
Mungkin ada orang di sini.
Kemungkinannya kecil. tapi layak dicoba.
Baiklah.
Jadi kuyakin kau punya rencana?
Lebih dari itu....
Pedang yang dia gunakan...
Itu bukan katana biasa.
Itu sebuah Tsukamoto.
Mungkin ada sepuluh di dunia.
Ada bengkel senjata di New York.
Salah satu yang terbaik.
Kalau pria yang tewas di Kamboja
pernah berurusan di sini....
...mungkin di bengkel itu.
Bagaimana kalau tidak?
Kalau begitu kita terus mencari.
Bagaimana kalau jebakan?
Maka kita lawan.
Danny. apa?
Kita berdua...
Selalu sial bila percaya pada orang lain.
Ya...
Tapi apa kau percaya padaku?
Tentu saja.
Sialan.
Foggy. Foggy.
Foggy. Fog...
Hei. Foggy.
Jaga agar tetap bersih.
Tak semua orang punya asuransi di sini.
Sungguh? Setidaknya tak ada korban jiwa.
Terima kasih padamu.
Kebanyakan orang yang bebas
dari penjara. mereka...
Minum bir.
Mungkin aku akan minum.
Aku berniat ke Elmore's malam ini.
Elmore's?/Ya. bar di Douglass.
Oh. aku tahu.
Kabarnya pengunjungnya
orang tertentu.
Memang itu yang kuharap.
Kau memburu penjahat?
Karena kukira kau akan
abaikan untuk sementara.
Seseorang menyewa warga Harlem
untuk melakukan tugas kotor mereka.
Misty bilang polisi tak tahu
yang mereka lakukan....
...tapi korban terus bertambah. jadi...
Baiklah.
Apa polisi membayarmu?
Tidak. Tapi...
Anak ini terlalu takut untuk minta tolong.
Akan kuhentikan sebelum
ada yang terluka lagi.
Itu yang selalu diinginkan Pop./Aku tahu.
Seperti yang kau bilang....
...kalau kita tak bertanggung jawab
atas lingkungan kita. siapa lagi.
Kalau kau mau mencari jawaban....
...kau perlu tahu tak ada lagi
yang datang ke Elmore's.
Sudah banyak luka yang
kujahit sehingga tahu...
...jika kau mencari lokasi
rawan kejahatan....
...kau harus pergi ke
jalan 188.
Sarang penjahat bernama
Trouble dan Pair of Dice.
Aku diberitahu sumbanganmu untuk
orkes simfoni cuma untuk renovasi.
Harga kecil untuk rencana besar.
Dengan dukungan yang kau berikan....
...kami ingin mengundangmu
pada pertunjukkan kami berikutnya.
Aku selalu suka situasi yang lebih akrab.
Tentu saja.
Bagian yang kau minta
cukup aneh.
Brahms jarang main di C minor.
Bahkan itu kunci yang sering
dimainkan Beethoven.
Tapi di sini. pengaruh Beethoven
memang tampak jelas.
Itu bukan pengaruh. Tapi
tanggapan langsung.
Yang diinginkan Brahms cuma membuktikan
kalau dia juga mampu.
Dia menyedihkan.
Pengetahuan sejarah musikmu
selalu membuatku kagum.
Oh. bukan apa-apa.
Cuma hal biasa saja.
Permisi.
Tentu.
Ada komplikasi./Apa?
Ada dinding yang menghalangi.
Penuh dengan prasasti.
Tulisan sama dengan K'un-Lun.
Hancurkan./
Sudah dicoba. Tak bisa.
Kita tak pernah menemukan
dinding sebelumnya.
Mereka tahu kita akan segera tiba.
Mungkin kita harus pikir ulang rencananya.
Selalu ada perbedaan di antara kita.
Kau selalu berpikir ulang.
Aku agak keras kepala.
Kalau mereka ingin menjauhkannya
dari kita selamanya....
...harusnya mereka hancurkan.
bukan lindungi.
Yang artinya itu bukan dinding./
Aku melihatnya.
Itu pintu.
Itu harus dibuka.
Dengan apa?
Keyakinan tetua K'un-Lun
selalu teguh.
Mereka pikir itu kebajikan.
Tapi pada akhirnya. mereka
mudah ditebak.
Mereka menyegelnya.
Tapi bukanlah segel bila tanpa kunci.
Dan sejak awal. mereka memiliki
hal yang paling berharga dari apapun.
Baiklah.
Apa?
Kau pasti bercanda.
Hai. aku bingung./Ya?
Aku memeriksa perusahaan ini....
...tapi mereka memindahkan aset
dari satu perusahaan ke perusahaan lain.
Mereka cuma ganti namanya. semacam
perusahaan palsu.
Tapi aku tak tahu yang mereka kerjakan.
Oh. jadi apa yang bisa kubantu?
Catatan terlama pada tahun 1820....
...tapi meski terdengar gila. aku
butuh data yang lebih lama dari itu.
Oh. kau harus cari di catatan sejarah kota.
Dan kau butuh ijin.
Baiklah. terima kasih.
Sebenarnya. tak perlu.
Jessica. kita perlu bicara.
Hogarth.
Sudah lama sekali. Josie.
Tak bisa kukatakan aku rindu tempat ini.
Oh. Tn. Sukses rindu tempat sederhananya.
Bagaimana pekerjaan?
Aku dengar soal penyelesaian kasusmu.
Sebelas juta./Ya.
Kau yakin ingin tetap
beri layanan hukum gratis?
Aku cuma senang bisa membantu.
Terima kasih. Josie.
Bagaimana denganmu?
Baik. Kantor besar.
Jauh dari yang kita impikan....
...tapi setidaknya aku
sering bertemu Marci.
Setelah kerja./
Itu bagus. Foggy.
Telanjang. maksudku.
Hei. terima kasih sudah menghubungi.
Sudah lama sekali. ya?
Begitulah.
Aku bicara pada Karen.
Katanya kalian minum kopi.
Bukan mau tahu. tapi bagaimana
perkembangan kalian?
Status hubungan?
Kami sedang mengusahakannya./Bagus.
Setelah kau beritahu rahasia kecilmu....
...beruntung dia tak panik
dan membuat ijin kita dicabut.
Kita bisa mempercayainya./Aku tahu.
Kau bisa mempercayaiku juga.
Bagaimana keadaanmu setelah semalam?
Ya. baik. Sungguh gila.
Bukan itu maksudku.
Kau tak perlu bilang.
Kepalan tanganmu sudah bicara.
Itu alasanmu menghubungi?
Untuk melihat apa aku melakukan hal bodoh?
Tak ada yang bilang itu bodoh.
Aku tahu kau mencoba.
Ada gempa. Foggy.
Polisi tak datang.
Matt. hentikan!
Apapun yang kau lakukan.
tak akan kukritik.
Tapi aku bisa membantumu melaluinya.
Aku datang menawarimu sesuatu.
Ini dokumen kasus.
Yang tak bisa kutangani sekarang.
Mulai dari kasus biasa sampai
yang berharga.
Ayolah. aku tak butuh kasihanmu./
Bukan itu. Ini tenaga kerja bantuan.
Yang terpenting. ini tipe pekerjaanmu.
Malpraktik. Kompensasi karyawan.
Orang baik yang butuh keadilan.
Kalau kau terima. ini akan
membuatmu tetap sibuk.
Dan bila kau ada niatan
keluar malam....
...kau akan merasa terlalu sibuk
untuk menjadi pahlawan jenis lainnya.
Ini bukan solusi. Bukan jangka panjang.
Tapi untuk sementara....
...cuma ini yang bisa kulakukan.
Bagaimana kalau tak berhasil?
Setidaknya sudah mencoba.
Baiklah. Terima kasih. kawan.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Bicara padamu.
Di kota berpenduduk 9 juta orang.
kita tak sengaja bertemu?
Kau mengikutiku?
Tak bisa kupercaya.
Kau tak balas telponku./
Aku tak membalas telpon siapapun.
Akan kuanggap ini masalah pribadi.
Mungkin harus begitu.
Aku memintamu agar berhati-hati.
Hati-hati kenapa?/
FBI. Keamanan Nasional.
Apapun yang kau temukan semalam.
ini kasus besar.
Aku tak menemukan apapun.
Aku memang sengaja menerima kasus.
Kudengar kau menolaknya./
Kau salah dengar.
Aku sangat mengenalmu. jadi
dengarkan baik-baik.
Abaikan.
Apapun itu. biar federal yang tangani.
Setelah penemuan peledak semalam....
...suami klienmu masuk daftar
pencarian federal.
Sekarang ini masalah keamanan nasional.
Yang artinya ratusan petugas hukum.
Semua bertugas dan berjaga.
Meski ada satu agen yang bersemangat
menyelamatkan dunia....
...dan si John Raymond....
...serta siapapun yang dicurigai
membantunya. akan ditembak di tempat.
Tak satupun dari profilnya
mengindikasikan dia teroris.
Mereka menemukan C-4
di kamar motel yang cukup...
...untuk meledakkan satu blok kota.
Menurutmu terlihat seperti apa?
Pemerintah tak akan istirahat
sampai berhasil menangkapnya.
Aku cuma tak ingin
kau terlibat.
Ini tentang melindungiku atau kau?
Ambil libur dan minum.
Kau pantas mendapatkannya.
Mereka tak akan temukan peledak
kalau bukan karena kau.
Kau menyelamatkan kita hari ini.
Selamatkan saja dirimu. Hogarth.
Berhentilah mencemaskanku.
Ini tampak seperti plastik.
tapi sebenarnya ini emas.
Gempa bumi membuat semua orang panik.
Tak ada yang peduli dengan hartanya....
...seperti yang ada atau
tidak ada di dompetnya.
Selamat datang kembali. pria besar./
Kita harus bicara.
Begini caramu bicara?/
Aku ingin jawaban. Turk.
Bagaimana mendapatkannya
tergantung dari dirimu.
Cage. mengapa tergantung pada diriku?
Mariah dan Shades. aku ingin
tahu rencana mereka.
Setahuku. tak ada. Mereka
menghilang semenjak kau pergi.
Kalau mereka lakukan sesuatu. aku tak tahu.
Lalu siapa yang merekrut anak Harlem
dan membuat mereka terbunuh?
Anak? Memangnya aku
dari asosiasi orang tua?
Kerja tengah malam. Upah bagus. berakhir
buruk. Tak ada yang tahu pekerjaannya.
Aku ingin membantu. tapi
aku tak tahu apapun.
Kurasa kau tahu.
Baiklah! Aku dengar soal itu!
Tapi tak ada yang menawariku.
Aku terlalu kuno untuk pekerjaan ini.
Apa yang mereka lakukan?
Dan untuk siapa mereka bekerja?
Orang baru. Mudah dikenali.
Aku tak tahu namanya.
Semua orang memanggilnya Topi Putih
yang berselera pakaian unik.
Orang Afrika. juga. Setelan Putih. topi
Panama. sepatu kulit buaya.
Di mana bisa kutemukan dia?/
Aku cuma melihatnya beberapa kali.
Coba sekitar jalan 151 dan Amsterdam.
Kalau ini bohongan. aku akan kembali.
Dan kau tak akan suka
melihatku nanti.
Aku tak menyukaimu sekarang.
Halo?
Anehkah kalau aku ingin tinggal di sini?
Danny.
Danny. ini Tsukamoto.
Seperti yang kau tunjukkan padaku.
Ya.
Tapi kau tidak menajamkannya.
Kecuali kau akan menggunakannya.
Danny...
Ya. Tuhan.
Ini belum lama.
Dia masih hangat.
Hei.
Ada yang diseret dari sini.
Ini pasti ulah the Hand.
Lalu siapa orang-orang ini?
Aku tak tahu.
Danny?
Apa itu?
Itu K'un-Lun.
Misty. ini Luke./Hei.
Kurasa aku temukan sesuatu.
Kau harus bawa surat geledah
dan datang kesini.
Apa aku akan melakukan penangkapan?/
Kurasa. Ini soal anak-anak itu.
Aku temukan petunjuk.
Luke? Di mana kau?
Aku butuh alamat.
Lupakan./Apa?
Aku harus tangani seseorang dulu./
Jangan. Luke...
Tahan panggilanku selama sepuluh menit.
Franklin. aku ingin bicara.
Sampai jumpa nanti.
Bagaimana kasusmu? Aku ingin
kau mengerjakan hal lain.
Akan kulakukan./
Tapi tak resmi.
Baiklah.
Seseorang dulu kerja di sini.
paruh waktu...
Dia punya kebiasaan bersikap kasar.
Namanya Jessica Jones.
Ingat. kau dan aku tak pernah
membicarakan ini....
...tapi setelah dia terkena masalah....
...prioritas utama. jauhkan masalah
itu dari kita.
Baiklah.
Maaf. biar lebih jelas...
...ini buat jaga-jaga?
Dia dalam masalah sekarang?
Kuharap. Dengan Jessica.
itu cuma masalah waktu.
Hei.
Jess. di mana kau?
Maaf. hariku melelahkan./Aku juga.
Sesuatu yang aneh terjadi di studio.
Aneh bagaimana?
Peristiwa gempa ini....
Kurasa mereka ingin aku
menutup-tutupinya.
Trish. aku harus menghubungimu kembali.
Malcolm. aku bilang apa soal
masuk ke apartemenku?
Sudah kubilang jangan mengikutiku.
Ini tak masuk akal.
Kenapa orang-orang ini
punya gambar K'un-Lun?
Apa lagi yang mereka ketahui?
Ada yang datang.
Kalian mulai sebelah sini.
Apa yang mereka lakukan?
Entahlah.
Tapi mereka tak akan lolos.
Istrimu menemuiku.
Dia cemas.
Sudah kubilang kau menjauh./
Tn. Raymond. percayalah padaku.
Sekarang. kuharap aku mendengarkan.
Kau bekerja pada mereka?
Dengan siapa?
Kau tahu siapa yang kubicarakan.
Aku bekerja sendirian.
Selalu begitu.
Dengar. seperti yang kubilang.
aku jarang dibayar.
Baiklah. apapun yang kau
pikir sedang terjadi...
...apapun yang kau pikir terjadi di sini...
Aku sangat paham yang terjadi di sini.
Aku terlalu banyak tahu.
Selanjutnya. mereka akan
mendatangi keluargaku.
Mereka siapa? Menurutmu
siapa yang mengejarmu?
Tak bisa kukatakan.
Ini bukan diriku. Aku orang baik.
Pastikan katakan itu pada istriku.
Ada baiknya kau sendiri yang
mengatakannya.
Keluargamu sedang cemas.
Mereka cuma ingin tahu yang terjadi.
Dan polisi...
Mereka cuma ingin tahu kenapa
kau menyimpan peledak.
Apa?
Tak ada tempat untuk pergi.
Mereka akan menemukanku
dan menyakitiku.
Jujur. jika kau lukai temanku.
kau akan kuperlakukan lebih buruk.
Aku coba menghentikan mereka.
Mereka akan menghancurkan kota./Siapa?
Aku tak bisa membantumu
kalau tak kau beritahu.
Seharusnya aku tak datang ke sini.
Ya. Tuhan. Sudah terlambat.
Kau tak bisa memilikinya.
Kau baik-baik saja?
Diam di tempat.
Sial./Berbalik.
Angkat tanganmu!
Sekarang!
Hei. bajingan.
Kau kerja pada the Hand?/Tidak.
Apa yang kau lakukan di sana?/
Tak tahu! Cuma melakukan pembersihan!
Pembersihan untuk mereka?/
Aku tak tahu siapa mereka!
Jangan bohong padaku!
Siapa kau?/Siapa kau?
Kau tak apa-apa?/
Apa yang kau lakukan?
Kerjaan sambilan. ya?
Hei!
Kau mau tambah lagi?
Kita bahkan belum mulai.
Kau terbuat dari apa?
Ingat. kau yang memulainya.
Diam.
Jangan bergerak!
Danny! Kita harus pergi!
Berlutut. sekarang!
Berlutut! Angkat tangan!
Semua temanmu mati.
Kau tahu siapa aku. aku tahu
siapa kau....
...jadi mari kita berdamai sejenak.
Aku tak suka buang waktu.
Bukan untuk keuntunganmu tapi keuntunganku.
aku buka tutup kepalanya.
Jangan coba menyerang. teman lama.
Ini tak pantas.
Alexandra.
Stick.
Banyak yang perlu kita bicarakan.
Apa ini perlu?/Protokol standar.
Bukan masalah pribadi.
John Raymond. jasad yang kami temukan
di kantor sekaligus apartemenmu.
Malcolm Ducasse. temanmu
sedang diinterogasi di bawah.
Dan Jessica...
Dengar. aku tak tahu.../...Jones.
Sungguh?
Kau membuatku kesal
seharian. kau tahu itu?
Aku didakwa atas sesuatu?/Belum.
Tapi mungkin kau mengganggu
penyelidikan.
Kau mencuri bukti dari TKP./
Aku tak tahu maksudmu.
Dan membuat petunjukku terbunuh.
Aku mencoba menolongnya./
Tapi nyatanya tidak.
Keluarganya cemas./Benarkah?
Sekarang yang perlu mereka pikirkan
adalah mengurusi pemakaman.
Kantormu jadi TKP.
tapi aku butuh bantuanmu.
Apa aku tersangka?/
Pembuat onar...
...yang mencuri barang bukti...
Apa aku tersangka pembunuhan?/Tidak. Tapi
aku tahu kau tak membunuhnya.
Ya. Dia bunuh diri./
Lalu. siapa yang kau kejar?
Kecuali kau punya alasan
menahanku...
Jangan banyak omong kosong.
Apa yang kau lihat?
Aku tahu kau pikir cuma
melakukan pekerjaanmu....
...tapi kuberitahu. kasus ini tak normal.
Kau menangani kasus aneh.
Jessica Jones. berhenti bicara.
Hai. ini sudah berakhir.
Kau siapa?
Namaku Matthew Murdock.
Aku pengacaramu.
Terjemahan oleh taufik386
IDFL SubsCrew
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org